[MAGIC SCHOOL]
Jombang, 03 Oktober 2017
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Bagaimana bisa pembangunannya ditunda seperti ini?
Saya minta maaf.
Nanti akan saya usahakan cepat selesai.
Jadi sekarang,
Kau baru menyanggupinya?
Ah tiba-tiba,
Aku merasa frustrasi.
Tidak seperti itu,
Saya minta maaf.
Ahjushi,
Kenapa kau terlihat lelah di depanku?
Kalau gitu berhentilah bekerja dan pergi saja!
Itu akan memperlambat pekerjaanmu.
Saya minta maaf.
Saya akan bekerja lebih keras, jadi Anda tidak perlu khawatir.
Jika kau masih ingin bekerja disini,
Lakukan yang terbaik.
Mengerti?
Banyak orang yang ingin bekerja disini.
Melimpahkan semua kesalahan padanya,
bukankah itu keterlaluan?
Dia memang keterlaluan.
Ayo pergi saja.
Hati-hati di jalan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Halo.
NaRa-ya.
Ya. Ini aku.
Kau tidak datang?
Tidak.
Aku habis pergi ke suatu tempat.
Aku lagi di jalan nih.
Apa kau bersama orang lain?
Tidak. Aku hampir sampai rumah.
Baiklah.
Aku tutup telponnya.
Ya.
Siapa itu?
Jay-ssi,
Akhirnya, aku bertemu denganmu.
Aku Cha Seo Hwa.
Bolehkah aku masuk ke dalam sebentar?
Akan ku hubungi kembali nanti.
Ya.
Ya?
Bilang pada bos bahwa aku tidak ingin kembali.
Ah ya. Aku mengerti.
Hai, Jay-ssi.
Bisakah aku berbicara langsung?
Bilang to the point aja.
Baik.
Sebenarnya, kau dan aku harus menghadiri interview.
Siapa yang punya kepentingan?
Apa itu punyaku atau kepentingan perusahaan?
Ah itu kepentingan kita, karena aku rasa kau masih
bagian dari kita.
Aku harus melakukan pertunjukan, apa benar begitu?
Tentu saja.
Jadi aku sedikit khawatir.
Ah interview.
Ya.
Kalau gitu pergilah.
Tunggu.
Kau sungguh tidak ingin melakukannya?
Tidak, tidak. Jangan memaksa aku melakukannya.
Ya?
Aku bukan orang yang mudah berubah pikiran
meski dipengaruhi semaksimal mungkin.
Aku tau itu,
Tapi tidak bisakah kau melakukannya sekali ini saja?
Aku minta maaf.
Sungguh aku minta maaf,
Aku mohon kerja samamu.
Ku mohon.
Yahh,
Tiba-tiba,
Aku merasa frustasi.
Tidak seperti itu.
Saya minta maaf.
Kau belum tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Kau lihat apa?
Daripada kau melihatku makan, mending tidur saja.
Ya.
Ini dia.
Aku akan memberitahu kalian rahasia trik sulap
untuk 'menghilangkan koin'.
Ini koinnya.
Nanti akan terlihat menghilang,
Diantara tangan kalian.
Ini cuma soal kelihaian.
Gerakkan tanganmu dengan hati-hati lalu gerakkan
ke arahmu. Dan jangan lupa,
Lakukanlah pelan-pelan.
Lalu koin akan menghilang ketika kau membuka tanganmu.
Begini,
Menghilang.
Tidak.
Apa koinnya tidak hilang tapi disembunyikan?
Oke, lihatlah.
Perhatikanlah.
Oh kau bisa.
Kau bisa melakukannya dengan benar meski kau hanya
mencoba meniru sekali.
Apa aku menirunya dengan benar?
Itu berarti kau memiliki pemahaman yang baik.
Setelah ini, akan lebih mudah bagimu.
Baiklah. Kau.
Ini juga mudah untuk yang lain kalau mereka
memahami apa yang kau ajarkan.
Oh ya benar.
Hei, kau mungkin bisa melakukannya dengan baik.
Ya.
Mungkin juga, aku bisa lebih baik darimu.
Siapa kau, kok bisa begitu yakin?
Kemampuanmu saja belum kau tunjukkan.
Kenapa kau meragukanku?
Oppa adalah yang terbaik dalam hal ini.
Aku rasa tidak.
Setelah kau melihat kemampuanku nanti, pasti
kau akan menyesali keraguanmu pada kemampuanku.
Kalau aku bisa lebih baik darinya dalam hal ini.
Apa itu jadi masalah besar?
Apa yang kau bicarakan sih?
Jadi mendingan, kau tunjukkan kemampuanmu pada kami.
Aku masih harus belajar lagi.
Tolong lanjutkan lagi langkah-langkah triknya.
Lupakan saja apa yang kalian dengar.
Ini bukan tentang siapa yang lebih baik.
Tapi ini tentang ketulusan.
Jika tidak ada ketulusan, pasti tidak ada kesuksesan.
[Wahh.. Tepuk tangan pemirsa :D]
Aku ingin menyangkalnya.
[??? susah punya murid kelewat pinter gini. Wkwkwk]
Sudahi sampai disini pelajaran hari ini.
Berarti,
Kau tidak bisa lagi tampil di Korea?
Apa kau sudah tahu itu?
Begini, kita tidak berbicara tentang hari ini kan?
Aku kembali kesini untuk mempelajari dan mendalami sulap.
Itulah yang aku lakukan.
Oh jadi seorang Jay pun masih ingin belajar?
Ya.
Ini cukup bagus untuk belajar disini.
Kalau gitu,
Aku harus pergi untuk membeli komputer.
Apa kau selalu sesibuk itu?
Ya.
Selalu.
Baiklah kalau begitu.
Sebelumnya, apa hidupmu akan baik-baik saja
meski kau sendirian?
Aku makan sendiri dengan baik.
Tidur sendiri dengan baik.
Aku hidup sendiri dengan baik, selalu diberkahi,
dan aku bisa melakukan apapun yang aku inginkan.
Tidak peduli apa yang kau katakan,
Apa hidupmu memang semenyenangkan itu?
Bukankah kau merasa cemburu pada orang lain?
Hangout, makan, bermain?
Bukan begitu?
Apa kecemburuan itu berarti kehidupan yang nyaman?
Tidak ada yang bisa membuatku merasa cemburu,
aku menikmati pekerjaanku, sesuatu yang sudah
aku pilih untuk ku lakukan.
Tapi, apa mungkin,
Kalau kau menikmati jalan hidupmu, tanpa melakukan
apa yang kau inginkan, dan hanya membiarkannya mengalir?
Jadi itulah kenapa kau menanyakannya.
Tidak hanya sekali.
Kau tidak akan selalu baik-baik saja ketika kau sendirian.
Jadi, ya sudah biarkan aja.
Kalau gitu, aku masih ingin tahu tentang satu hal.
Ya, tapi,
Hanya pertanyaan yang jelas saja, bukan tentang
privasiku yang lain.
Bukan kok.
Ini tentang Key.
Ini bukan pertanyaan sepele.
Jadi kumohon jawablah dengan jelas.
Terkait dengan insiden Key beberapa waktu lalu.
Kau mengklaim bahwa Key masih hidup.
Apa itu mungkin kalau kau masih berpikir begitu?
Hyung masih belum mati.
Aku masih mengingatnya.
Dia menyiapkan dengan baik pertunjukan itu dan tidak
memperdulikan isu bahwa dia akan mati atau tidak.
Aku mencarinya secara rutin setidaknya sebulan sekali.
Saat itu, jasadnya tidak ditemukan. Dan kasus ini juga
sudah ditutup polisi.
Polisi itu mungkin saja tidak bekerja keras.
Dan mereka tidak mencarinya dengan teliti.
Setiap kali aku mendengar omong kosong dari orang-orang,
Omong kosong orang-orang itu mungkin saja benar.
[Ini wawancara apa debat presiden? :D]
Itu sesuai dengan kondisi saat ini.
Hyung tidak pernah mati. Dia adalah Key.
Mereka seharusnya tidak mengatakan hal-hal
yang tidak pasti.
Jadi, kau masih berharap kalau Hyung-mu yang
sudah mati itu masih hidup?
Hyung-ku mati?
Hyung-ku yang mati itu masih hidup!
Hyung-ku yang mati.
Kau tetap mengatakan hal-hal seperti itu padahal
kenyataannya dia masih hidup. Apa itu menyenangkan?
Jay-ssi,
Kau terlalu berlebihan.
Berlebihan?
Mari kita akhiri saja pembicaraan tentang Key.
Jamuannya sungguh lezat.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Bagaimana pendapatmu?
Hmm, sangat menghibur.
Ceritanya membuat jantungku berdebar.
Aku sudah mengerti alasan kenapa kau melakukan ini.
Sempurna.
Benarkah?
Aku siap pergi kalau gitu.
Kau mau pergi kemana?
Tempat terkenal yang tidak pernah kau pikirkan sebelumnya.
Wah, jadi kau akan terkenal?
Kalau gitu aku harus minta tanda tangan nih,
Hei, ayo hangout denganku hari ini!
Kemana kita akan pergi?
Ini tidak jelas.
Di jaman sekarang, penegakan hukum tidak dilakukan dengan tulus.
[Mbaknya menang banyak:D]
Dari poin itu, inspirasiku datang.
Itulah dunia yang kita tinggali saat ini.
Bukankah itu menakutkan?
Dunia yang menakutkan?
Aku harus menjadi seorang yang berguna.
Kau punya pemikiran yang bagus.
Kau bisa membuat imajinasimu menjadi kenyataan juga loh.
Apa kau tau kenapa aku melakukan hal-hal seperti ini?
Kenapa?
Semangat, rasa syukur, itulah semua yang aku punya.
Aku suka melakukan hal-hal yang membuatku merasa
tertarik dan menjadi lebih baik.
Woori-ya.
Apa itu sulit untukmu? Semangatlah.
Kau adalah seseorang yang bisa melakukan ini.
Apa kau yakin kalau aku bisa melakukannya?
Sungguh,
[Elus terus bang, elus aja terus :D]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Fansub - GOT7]
[and thanks to anandaafina]